## 💡 مشکل import افزونه حل شد! علت: ورژن Manifest 

# نمایش تاریخ شمسی به جای میلادی به صورت Live به همراه Picker تاریخِ شمسی به جای میلادی!

این افزونه تاریخ ها و ساعت های نمایش داده شده به کاربر در سامانه Wallix رو خودکار و لایو به شمسی تبدیل میکنه و به همراه روز (مثلا شنبه 19 اردیبهشت 1405 - 09:30) نمایش میدهد. بدون نیاز به هیچ عملی از سمت کاربر.

با این ابزار میتوانید به راحتی تاریخ ها نمایش داده را به شمسی مشاهده کنید.


همچنین میتوانید از یک Picker یا انتخاب گر ترایخ شمسی نیز برای ورود تاریخ انقضای کاربر استفاده نمایید. شما تاریخ رو به شمسی انتخاب کرده و افزونه به طور خودکار به میلادی تبدیل و ثبت مینماید.
برای عدم تداخل با سایر سامانه ها و Web page ها، میبایست لینک سامانه رو وارد افزونه کنید، اینجوری این افزونه فقط روی صفحات اون هاست اعمال میشه


همچنین میتونید 3 تا پروفایل تاریخ اضافه کنید (اختیاری) که از این تاریخ ها به عنوان دسترسی سریع (Quick Access) موقع ورود تاریخ توی Picker استفاده کنید و لازم نباشه مرتبا دستی تاریخ رو انتخاب کنید!
مثلا یک پروفایل به نام "انتهای امروز" و تاریخ "1405/02/19" 
یک پروفایل به نام "تا انتهای هفته" و تاریخ "1405/02/23"
این دو پروفایل توی picker در دسترس هستند و با کلیک روی اون ها تاریخ انتخاب شده، درج میشه. مثلا انتخاب میکنید "انتهای امروز" و معادل تاریخ "1405/02/19" یعنی 09 می 2026 به همراه ساعت انتخاب شده، درج میشه


تصاویر افزونه در آینده اضافه خواهد شد


آیکون هم فعلا براش انتخاب نکردم!


از ورژن 9 ولیکسی به بالا قابل استفاده اس

افزونه رو از لینک زیر دانلود کنید:

https://github.com/sMohammad14/Wallix-Bastion-Persian-Calender/archive/refs/heads/main.zip


برای آموزش نصب افزونه در کروم میتونید از این راهنما استفاده کنید:

https://github.com/sMohammad14/Wallix-Bastion-Auto-Backup#%D9%85%D8%B1%D8%A7%D8%AD%D9%84-%D9%86%D8%B5%D8%A8
